---
layout: layouts/article
title: "Подорож до безпечного життєвого циклу розробки ПЗ"
subtitle: "Свавар Інгі Хермансон"
---

Подорож до безпечного <a href="/">життєвого</a> циклу розробки програмного забезпечення. Стислий опис доповіді: Існує постійне зростання попиту на безпечне програмне забезпечення, що призводить до збільшення попиту на безпечну розробку програмного забезпечення. Щороку, уразливості безпеки обходяться компаніям у багато грошей.

Пропрацювавши на багато компаній, у якості члена команди з програмування, лідера команди з програмування, виконуючи аудит життєвого циклу розробки програмного забезпечення і нещодавно проектуючи та керуючи реализацією життєвого циклу розробки програмного забезпечення, я отримав багато досвіду, що допомогає у вирішенні цих питань.

Коли життєвий циклу розробки програмного забезпечення є неформальним, з відсутністю чіткого керування, без будь-яких документованих процесів і процедур, це призводить до непотрібного тривалого “даун-тайму” у виробничому середовищі.

Це призводить до надмірно великої кількості вразливостей, які в свою чергу можуть зрештою обходиться компаніям з розробки програмного забезпечення та їх клієнтів у багато грошей.

Що може бути зроблено для того, щоб захистити наші власні компанії? Які вимоги ми можемо покласти на наших постачальників програмного забезпечення? Пропрацювавши на багато компаній, у якості члена команди з програмування, лідера команди з програмування, виконуючи аудит життєвого циклу розробки програмного забезпечення і нещодавно проектуючи та керуючи реализацією життєвого циклу розробки програмного забезпечення, я отримав багато досвіду, що допомогає у вирішенні цих питань.


